Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: Dino_Mad_Science/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

# gun_type_type
source: rifle
zh_cn: 步枪

source: XL jeans
zh_cn: 牛仔裤（XL）

source: XL work pants
zh_cn: 工装裤（XL）

source: A pair of gray work pants.
zh_cn: 一条灰色的裤子，工作时穿穿还是不错的。

source: A pair of XL blue work pants.
zh_cn: 一条特大号的蓝色裤子，工作时穿穿还是不错的。

source: A pair of XL gray work pants.
zh_cn: 一条特大号的灰色裤子，工作时穿穿还是不错的。

source: A pair of XL light-blue work pants.
zh_cn: 一条特大号的浅蓝色裤子，工作时穿穿还是不错的。

source: XL work t-shirt
zh_cn: 工作T恤（XL）

source: A gray XL work t-shirt with a small front pocket.
zh_cn: 一件特大号的灰色T恤，前面还有个小口袋。

source: An XL blue work t-shirt with a small front pocket.
zh_cn: 一件特大号的蓝色T恤，前面还有个小口袋。

source: An XL gray work t-shirt with a small front pocket.
zh_cn: 一件特大号的灰色T恤，前面还有个小口袋。

source: An XL light-blue work t-shirt with a small front pocket.
zh_cn: 一件特大号的浅蓝色T恤，前面还有个小口袋。

source: ultra-light battery
zh_cn: 电池（超轻）

source: This is a light battery cell designed for small size over everything else. It retains its universal compatibility, though.
zh_cn: 这是一款超轻型的电池，专为小尺寸设备而设计。但它依然保留了通用兼容性。

source: 2-DINO-A7 laser rifle
zh_cn: 2-DINO-A7 激光步枪

source: A state-of-the-art laser rifle developed by the R&D outfit "Aerial Labs". Initial performance rivaled Rivtech's finest, with rumors flying about corporate skulduggery. Fitted with a large internal plutonium cell for CyberDinos.
zh_cn: 最先进的激光步枪，由研究机构"Aerial Labs"制造。初始性能甚至可以和Rivtech的最佳产品一较上下，虽然集团诈骗的传言满天飞，当大灾变降临，这些都被扔进了历史的垃圾堆里。赛博恐龙为它安装了一个大型的内部钚电池。

source: Dino_Mad_Science
zh_cn: 疯狂恐龙世界

source: Total overhaul, replaces most zombies with dinosaurs and zombie dinosaurs. Rebalances CDDA to focus on the Dinoclysm. Scientists are responsible for a dino-outbreak and their vaccine against it turned them into zombies, can you survive long enough to piece together their plans and reverse what they started before it is too late?
zh_cn: 全面大修，用恐龙和丧尸恐龙取代大部分丧尸。重新平衡CDDA，使游戏的主题聚焦在恐龙大灾变上。科学家是恐龙爆发的罪魁祸首，他们为阻止恐龙爆发而开发出的疫苗却把恐龙变成了丧尸。你能活得足够久，在为时已晚之前重拾他们的计划，将一切扭转吗？

source: Spinosaurus bio-operator
zh_cn: 生化棘龙

source: A massive therapod with a huge fin on its back and a crocodile-like snout. It is silver from armor plating and cybernetics crackle all over its body. There seems to be a laser rifle mounted to its head. It scans endlessly for its next target. The laser could probably be retrived through field dressing or dissection.
zh_cn: 一只巨大的兽脚类恐龙，背上有巨大的鳍，长着像鳄鱼的喙。它浑身上下装满了闪亮的盔甲，生化插件在它身上噼啪作响。头上好像装了一把激光步枪。它正在不停地寻找下一个目标。它身上的激光步枪可通过清理内脏或解剖获得。

source: "TARGET ACQUIRED."
zh_cn: "目标已确认。"

source: TARGET ACQUIRED. *beeeeeeeeep*. OUT OF AMMO.
zh_cn: "目标已确认。"*哔————*"弹药已耗尽。"

source: Spinosaurus zombie bio-operator
zh_cn: 丧尸生化棘龙

source: A shiny finned dinosaur corpse covered with armor and crackling bionics. It shambles quickly as it hunts. Is… is that a laser rifle on its head? The laser could probably be retrived through field dressing or dissection.
zh_cn: 一具闪光的带鳍兽脚类恐龙尸体，浑身布满了带血盔甲和噼啪作响的生化插件。它在捕猎时蹒跚而行。它头上的那玩意是激光枪吗？它身上的激光枪可通过清理内脏或解剖获得。

source: "TARGET *zZzZzz* ACQUIRED."
zh_cn: "目标已*滋滋滋滋滋滋*确认。"

source: *zZzzz*-TARGET ACQUIRED. *beeeeeeeeep*. OUT OF AMMO.-*zZzZ*
zh_cn: *滋滋滋滋滋*——目标已确认。*哔————*弹药已耗尽。——*滋滋滋滋*

source: Utahraptor bio-operator
zh_cn: 生化犹他盗龙

source: An intimidating cyber-raptor with hair-like filaments and crackling bionics protruding from its silvery armor plating. Its eyes glow red as it scans with its laser rifle shoulder-mount. The laser could probably be retrived through field dressing or dissection.
zh_cn: 一只令人生畏的赛博犹他盗龙，长着毛发一般的细丝，银色的装甲板上露出噼啪作响的仿生装置。它的眼睛中发出红光，为肩式激光步枪四处扫描着。激光武器可以通过清理内脏或解剖来获得。

source: "TARGET *beeep* ACQUIRED."
zh_cn: "目标 *哔————* 已确认"

source: *beeep*-TARGET ACQUIRED. *beeeeeeeeep*. OUT OF AMMO.-*beeep*
zh_cn: *哔——*-捕捉到目标。*哔————*。弹药已耗尽。-*哔——*

source: Utahraptor zombie bio-operator
zh_cn: 丧尸生化犹他盗龙

source: The corpse of an intimidatingly large cyber-raptor. Bloody hair-like filaments and crackling bionics coat its silvery armor plating. Its eyes glow blood red as it scans with its laser rifle shoulder-mount. The laser could probably be retrived through field dressing or dissection.
zh_cn: 一具令人生畏的赛博犹他盗龙的尸体，长着毛发一般的细丝，银色的装甲板上露出噼啪作响的仿生装置。它的眼睛中发出血红的光，像是在为肩式激光步枪扫描着。激光武器可以通过清理内脏或解剖来获得。

source: *zZzzz*-TARGET ACQUIRED. *beeeep*. OUT OF AMMO.-*zZzZ*
zh_cn: *滋滋滋滋滋*——捕捉到目标。*哔——*弹药已耗尽。——*滋滋滋滋*

source: Utahraptor prisoner
zh_cn: 犹他盗龙囚犯

source: Utahraptor cop
zh_cn: 犹他盗龙警察

source: Utahraptor zombie prisoner
zh_cn: 丧尸犹他盗龙囚犯

source: Utahraptor zombie cop
zh_cn: 丧尸犹他盗龙警察

source: Gallimimus prisoner
zh_cn: 似鸡龙囚犯

source: Gallimimus cop
zh_cn: 似鸡龙警察

source: Gallimimus zombie prisoner
zh_cn: 丧尸似鸡龙囚徒

source: Gallimimus zombie cop
zh_cn: 丧尸似鸡龙警察

source: Velociraptor prisoner
zh_cn: 伶盗龙囚犯

source: Velociraptor cop
zh_cn: 伶盗龙警察

source: Pteranodon prisoner
zh_cn: 翼龙囚犯

source: Pteranodon cop
zh_cn: 翼龙警察

source: Pteranodon zombie prisoner
zh_cn: 丧尸翼龙囚犯

source: Pteranodon zombie cop
zh_cn: 丧尸翼龙警察

source: Gallimimus fireman
zh_cn: 似鸡龙消防员

source: Gallimimus technician
zh_cn: 似鸡龙技术员

source: Gallimimus zombie technician
zh_cn: 丧尸似鸡龙技术员

source: Gallimimus zombie fireman
zh_cn: 丧尸似鸡龙消防员
